## Scientific Names
1. Human: *Homo sapiens*
2. Dog: *Canis lupus familiaris* (*familiaris* is a subspecies)
3. Cat: *Felis catus*
4. Horse: *Equus caballus*
5. Cattle (with hump): *Bos indicus*
6. Cattle (without hump): *Bos taurus*
7.  Pig: *Sus domesticus*
8. Sheep: *Ovis aries*
9. Goat: *Capra hircus*
10. Chicken: *Gallus gallus domesticus*
11.  Mallard Duck (Egg type): *Anas bochas domesticus*
12. Muscovy Duck (Meat type): *Cairina moschata*
13. Quail: *Coturnix coturnix japonicum*
14. Pigeon: *Columbia livia domesitca*
15. Turkey: *Meleagris gallopavo*
16. Rabbit: *Oryctolagus cuniculus*
17. True hare/jack rabbit: *Lepus cuniculus*
18. House mouse: *Mus musculus*
19. Black rat: *Rattus rattus*
20. Carabao: *Bubalus bubalis*
21. Lion: *Panthera leo*
22. Tiger: *Panthera tigris*/ *Felis tigris*
23. Swan: *Anser cygnoides*
24. African elephant: *Loxodonta africana*
25. Asian/Indian Elephant: *Elephans maximus*
26. Guinea pig: *Cavia porcellus*
27. Cynomolgous monkey: *Macaca fascicularis*
28. Rhesus monkey: *Macaca mulatta*
29. Asian box turtle: *Cuora amboinensis*
30. Leaf turtle: *Cyclemis dentata*
31. Tortoise: *Geochelone elegans*
32. Norway rat: *Rattus norvegicus*
33. Gerbil: *Meriones unguiculatus*
34. Syrian hamster: *Mesocricetus auratus*
35. European hamster: *Cricetus circetus*
36. Baboon: *Papio anubis*
37. Chimpanzee: *Pan troglodytes*
38. Llama: *Lama glama*
39. Alpaca: *Vicugna pacos*
40. Polar bear: *Ursus maritimus*
41. Mink: *Mustela vison*
42. Emus: *Dromaius novaehollandiae*
43. Rhea: *Rhea americana* 
44. Chinchilla: *Chincilla brevicaudata*
	- Now known as *Chinchilla chinchilla* and *Chinchilla lanigera*
45. Goldfish: *Carassius auratus*
46. Milkfish: *Chanos chanos*
47. Nile tilapia: *Oroeochromis niloticus*
48. Tamaraw: *Anoa mindorensis*
49. Philippine eagle: *Pithecopahaga jefferyi*
50. Philippine cobra: *Naja naja philippinensis*
51. Red Deer: *Cervus elaphus
52. White-tailed deer: *Odocoileus virgnianus*
53. Ostritch: *Struthio camelus*